hay hay un click que no sé si lo tendrás
para ponerlo que es bastante interesante
y en el cual alexandro le quio hace
referencia a la nueva labor
institucional Bueno a la nueva nula
labor institucional que podría tener la
reina Leticia y justamente Eh bueno
están hablando del porqué de la mala
cara que está enfadada siempre que
parece que ese día pues está estreñida y
él dice lo mismo muy probablemente eh
tiene esa cara porque ella ya pasa a ser
Eh pues realmente poco Útil para la
institución yo no sé si el motivo Era
ese o no pero si somos objetivos y
miramos este tema desde un punto
completamente Imparcial es una realidad
ya sabéis que la regencia la habría
ostentado la reina Leticia en el caso de
que al rey Felipe vi le hubiera sucedido
algo porque su hija la heredera al Trono
era menor de edad esto ya pasó eh con
María Cristina en su día la regencia y y
en el caso de la reina Leticia pues eh
al ser reina consorte habría sido reina
regente solamente en el momento de
adquirir la mayoría de edad la siguiente
en la sucesión al Trono es eh la infanta
Sofía y pues de manera bastante polémica
el tercero en la línea es froilan así
que
cuidado el tercero en la línea ahora
mismo ha quedado frilan fíjate tú el
Panama bueno es la infanta Elena pero
duro pero que la infanta Elena con la
edad que tiene asuma el rol de reina
sería su hijo Bueno bueno no sería la
primera que p sería primera bueno podría
podría heredarlo el título su hijo que
es no tengo ese click que me comenta
pero sí que tengo que que lequio Comenta
además culpa mucho a la reina Leticia de
la situación dentro de la arzuela y
afirma que viviendo todos en el mismo
complejo no ve a su relación y no va las
nietas que esto si lo dices Me imagino
que le vendrá de buena boca no
totalmente apenas se ven porque la madre
no le hace ninguna gracia que vea a doña
Sofía viven en el mismo complejo pero
apenas ve a sus nietas qué va a decir
Felipe la que corta el bacalao es la de
la
pulsera dicho lo mismo que tú ostia
que vamos a hablar un poco del tema
también de los roll Royce No que son
bastante polémicos y hay mucha gente a
la que le gusta recordar que son de
Franco ahora lo explicamos vale entre
comillas que son de FR
mu
[Música]
[Aplausos]
princesa
[Música]
Bueno pues estos roll roil que todo el
mundo afirma que son los roll Roy de
Franco no que sean de Franco es que
estaba estábamos bajo la dictadura de
Franco cuando esto se se adquirió estos
coches Pero al final la idea fue de otra
persona y él lo único que hizo fue decir
Bueno pues Vale pues si hacen falta pues
cómpralo
son tres vale tienen un valor en estos
momentos que se
acercarían al millón de euros cada uno
Son dos limusinas y uno descapotable
eh estamos hablando que tienen Lucía
aproximadamente si no me fallan las
cuentas aproximadamente 70 años los
coches vale al final los coches pues son
como una insignia del representante del
país si os dais cuenta cada uno pues
elige el suyo Donald Trump
tiene lo tengo por aquí también Mira
aquí están los coches de de cada uno no
tienen dos objetivos por los coches vale
se me ha quedado pillado Se me ha
quedado pillado ahora se me ha quedado
pillad illo no sé por qué ahora va ahora
va vale Donald Trump jinping Felipe
Isabel Ángela Merkel cada uno tiene su
coche su vehículo no y es como su
insignia su sello Pero además su
protección Porque estos roll Roy además
están especialmente blindados Blind
Claro pero blindados eh Por el ejército
vale porque de hecho lo de hecho un
apunte porque el rolls-royce donde van
la infanta Sofía y la princesa Leonor
tiene la parte de arriba transparente
bueno es cristal pero es blindada lo
digo porque se diferencia con el del
padre con el de la reina Leticia en que
el de ellos sí estaba completamente
cubierto y no dejaban ver absolutamente
nada pero en el día de bueno de la jura
de la Constitución deciden ponerlo en
cristal transparente para que se viera
durante todo el recorrido eh tanto a la
infanta como a la princesa Leonor y que
no hubiera en este caso pues más
protagonismo para los
reyes nos veis nos vemos Perdona se nos
ha ido no sé qué ha pasado aquí hoy
Perdona no te escuchado Lucía me Oye
ahora ahora sí nos habíamos quedado
porque estaban cubiertos los otros dos y
el otro no el otro era blindado también
pero vemos el inter justamente con la
idea de de darle mayor protagonismo a a
la princesa Leonor y a su hermana la
infanta Sofía el rolls-royce en el que
ellas van durante todo el recorrido pues
es completamente el techo es de cristal
para que puedan realmente visionar la
desde fuera me parece que es un Bueno
una reliquia de coche un coche clásico
espectacular que vale una millonada y
que también Cabe destacar solamente lo
utilizan en este tipo de actos muy
solemn y y muy bueno dado a a la
institución no no lo utilizan para ir a
comprar el pan evidentemente si no no
hubieran aguantado 70 años una cosa muy
importante claro es que hay gente a la
que le gusta como para etiquetar y para
señalar no los roll Roy de Franco sí que
es verdad que la gente a lo mejor de
hace un par de
generaciones los tienen identificados
con esa etiqueta Pero la realidad es que
los roll Roy siempre ha sido propiedad
del ejército militar de tierra de España
vale exactamente y son una maravilla eh
Son espectaculares eso es espectacular
casi un millón eh casi un millón en lo
que en lo que está valorado a sabría
hacer no he hecho el cálculo No no he
hecho bien los deberes en ese sentido No
sabría hacer el cálculo de cuánto sería
el valor en la época vale Pero bueno
fueron es una edición especial el
Phantom se se hicieron si no me equivoco
14 que únicamente se vendieron en casas
reales vale estos tres en especial
pasaron por muchas pruebas de
blindaje dos no la superaron dos no la
superaron y elc de alguna manera ayudó
para que las planchas que se
llaman encontraran la fórmula de tener
el blindado correspondiente para la
seguridad de la
monarquía dice por ahí la gente que
mañana se compra uno dice Silvia dice
mañana me compro uno que vayan
ahorrando pero fíjate tú eh están caro
eh tiene el volante además en la en la
derecha yo estuve en Inglaterra el año
pasado conduciendo por la por la derecha
y la verdad que no te acostumbra Bueno
todavía si estás conduciendo aquí en
España Todavía tienes el carril
izquierdo que aunque conduzcas por la
derecha A lo mejor no está tan raro pero
allí es que encima tienen el donde está
han fabricado l qué follo lío Un lío
gordo Un lío gordo yo me me pusieron una
murta porque me metí en Un carril de
autobús y saltó la la foto es como que
no me no me hago ahí al revés sa tengo
que ir en modo despés otro tiempo